Задание: Написать социологический тест.
Тест выполняется следующим образом:
1. Имеется набор анекдотов. Они последовательно показываются пользователю.
    Для каждого анекдота пользователь должен дать ответ, находит он анекдот смешным, или нет.
    Каждый ответ пользователя обрабатывается.
2. Когда все анекдоты показаны, пользователю показывается сообщение,
    с информацией о том, к какому социологическому типу относится его личность.
3. Типов личности 16. Их название задан списком Types:
   "иЛЭС", "Илэс", "иЭЛС", "Иэлс", "Сэли", "сЭЛИ", "Слэи", "сЛЭИ",
   "лИЭС", "Лиэс", "лЭИС", "Лэис", "Элси", "эЛСИ", "Эсил", "эСИЛ"

4. Набор анекдотов представляет собой размеченные данные. 
5. Каждый из них сопровождается последовательностью из 16 значений. Каждое значение будем называть весом.
6. Значение веса находится в диапазоне от 0 до 15.
7. Каждый вес представляет собой статистическую характеристику, 
    насколько этот анекдот находят смешным люди одного из 16 типов личности.

8. Итак, анекдот сопровождается списком весов. 
    Последовательность весов в этом списке соответствует последовательности Types.

9. Результат теста определяется следующим образом:
9.1 Перед выполнением теста создаются 16 сумматоров, по одному на каждый тип личности
9.2 Если после предъявления очередного анекдота пользователь отвечает, что находит его смешным,
    то к текущему значению каждого сумматора прибавляется вес соответствующий данному типу личности,
    полученных из набора весов анекдота.
9.3 После того, как все анекдоты предъявлены, 
    значение суммы в каждом сумматоре делиться на количество просуммированных значений,
    то есть находится среднее значение весов, поступивших на сумматор.
9.4 Теперь мы имеем 16 значений, каждое из которых соответствует типу личности.
9.5 Максимальное из этих значений и будет соответствовать результирующему типу личности.

9.6 Стока сообщения, соответствующая этому типу личности выводится на экран.

10. Набор анекдотов находится в текстовом файле. Текст файла имеет следующий формат:
    Первая строка анекдота
    Следующая строка анекдота
    ...
    Последняя строка анекдота
    #Число_номер_этого_анекдота$w1.w2.w3.w4.w5.w6.w7.w8.w9.w10.w11.w12.w13.w14.w15.w16
    Первая строка следующего анекдота
    ...
    
    Где:
    Число_номер_этого_анекдота  - некоторое числовое значение, служащее для отладки программы,
    w1-w16                      - список весов данного анекдота
    #$.                         - разделители информационных полей. 
    
    
